Jogo: Pente

- Detalhamento:
    -> Descricao: O Pente é jogado num tabuleiro de 19x19 e as peças são colocadas nas intersecções das linhas e não nos quadrados.
    -> Tamanho tabuleiro: 19x19
    -> Objetivo: colocar 5 ou mais peças consecutivamente numa linha vertical, horizontal ou diagonal, ou capturar pelo menos 10 peças do adversário.

- Como jogar:
    -> A primeira jogada das brancas tem que ser no centro do tabuleiro - a intersecção K10.
    -> A segunda jogada das brancas deve ser feita a pelo menos três intersecções de distância do centro K10 em qualquer direcção.
    -> Não há quaisquer restrições para as jogadas das pretas. As pretas podem colocar as suas peças em qualquer intersecção vazia.
    -> Como capturar as peças do adversário:
        -> Um jogador captura as peças do adversário se encurralar uma linha vertical, horizontal ou diagonal de duas e apenas duas peças adversárias. As peças capturadas são imediatamente retiradas do tabuleiro. 
            -> É possível fazer uma captura múltipla encurralando um ou mais pares de peças do adversário de uma só vez.
            -> Se o jogador colocar a sua peça numa posição tal que fique com um par de peças encurralado pelas peças do adversário, as peças não são capturadas. A captura pode acontecer apenas como resultado de uma jogada do jogador que captura.
    -> Como terminar o jogo:
        -> Um dos jogadores consegue uma linha de 5 ou mais peças colocadas consecutivamente na horizontal, vertical ou diagonal. Este jogador vence o jogo. 
        -> Um dos jogadores capture 10 ou mais peças do adversário. Este jogador vence o jogo
        -> Não há mais intersecções vazias no tabuleiro, todas as intersecções estão ocupadas por uma peça branca ou preta. O jogo termina em empate. No entanto, devido à possibilidade de capturar peças, esta situação ocorre muito raramente.


2) Faça a modelagem

- O que é um estado do game? Faça um desenho ou pegue um print 
- O que é o estado inicial? E o estado final?
- Como são as jogadas? Faça um grafo simples com estados e arestas
- Como se calcula a função de utilidade do game?